.-- 0 ...-
domi revertentem vidi3 praeterea autem fines Magni
Ducatus Wirceburgensis non ita a natura ab illis se-
parati sunt, ne permultas plantaS, quas Cl. Dr. 110th
illis annumerat, nostrae florae annumerandas censea-
mus. Sunt quidem, quas proximas non reperimus;
decedamus vero paulo longinquius ab urbe nostra, et
majorem, aestate exacta, rariorum plantarum copiam,
quam ullo loco reperiemus, de quibus cum amicis co,-
mitantibus ipse saepissime certior sum redditus. Ne
nimium dixisse videar, rogo atque peto permigrantes
mecum agros , sylvas, nemora, paludes, nos semper
rariorum stirpium plures collegisse, ipsi testentur.
Quo ergo jure provinciae nostrae stirpium penuria
addicatur, nullo modo accuratius evolvere possum.
Longe autem absum, plantas circa Suevoi‘ortum
et, Werthemium sponte nascentes enarrare, cum mihi
nec locus permigrandi hasce regiones fuit, nec hasce
enumerare proposui: sed sufficiat, illas, quas duee
CI: Doctore Wolff Suevofortensi, F ranconiae rariores
carpsi,- nominare, ut, qui eas ipse legere cupiat, faci-
lius invenire queat. Sunt nempe hae sequentes:
Bromus gigantem. Ι Poa Paradoxa Wolfii.

Agita, canescens. Ι Schoenus nigricans.

